[7화]

투명드래곤은 도망친 초전트 드래곤을 잡으려고 우주 끝까지 쫓아갓다
쫓아가다보니 차원의 문이 나왓다
초전트 드래곤은 그리로 쏙 들어가버렷다
"흥 도망갈수 있을줄 알고?"
투명드래곤도 차원의 문으로 들어갓다
눈을 떠보니 그곳은 판타지 세계가 아니라 '초마도 차원'이엇다
초마도 차원에는 마법과 과학이 합쳐진 초마도제국이 있엇다
"경고! 미확인 비행물체 침입! 미확인 비행물체 침입!"
초마도제국의 인공지능 로봇들이 삐용삐용 울리며 투명드래곤을 에워쌌다
하지만 투명드래곤은 투명해서 레이더에도 안잡혓다
"에러... 에러... 적이 보이지 않습니다"
투명드래곤이 날개를 한번 파닥였다
그러자 초마도제국의 방어막과 로봇 500만대가 동시에 폭발햇다
펑퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!!!!!!!!
"로봇 장난감들은 저리가라"
투명드래곤은 초전트 드래곤을 계속 찾앗다


[8화]

초마도제국의 황제는 화가 머리끝까지 낫다
"어떤 놈이 감히 우리 제국을 부수는가! 드래곤나이트 부대를 출동시켜라!"
드래곤나이트들은 전설의 마도 갑옷을 입고 진짜 드래곤을 타고 싸우는 우주 최강의 군대엿다
드래곤나이트 10만명이 날아왓다
"감히 황제 폐하의 제국을 더럽히는 괴물놈아! 죽어라!"
그들이 마도 레이저포를 일제히 쏘앗다
지이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉!!!!!!!!
그 위력은 행성 10개를 한꺼번에 가루로 만들수 있엇다
하지만 투명드래곤은 역시 투명해서 털끝 하나 안맞앗다
"너희들 드래곤 타고다니면서 드래곤 기분도 모르냐?"
투명드래곤이 꼬리로 한번 휙 쳣다
그러자 드래곤나이트 10만명과 그들이 타고있던 드래곤들이 전부 우주 저 멀리로 날아가 별이 되엇다
"싱겁기는"


[9화]

드래곤나이트 부대까지 당하자 초마도제국 황제는 울상이 되엇다
황제는 숨겨두었던 최후의 병기 '기가데스 레이저'를 가동햇다
그것은 블랙홀을 에너지로 쓰는 우주 파괴 무기엿다
"이거나 먹어라 투명드래곤아!"
쿠콰콰콰콰콰콰콰콰콰콰콰쾅!!!!!!!!!!!!
우주 전체가 번쩍이며 기가데스 레이저가 발사되엇다
하지만 투명드래곤은 투명해서 블랙홀 에너지고 뭐고 다 통과해버렷다
"이제 내차례다"
투명드래곤이 앞발로 초마도제국의 본성(수도 행성)을 툭 건드렷다
쩌저적... 콰아아아아아아아아아아아앙!!!!!!!!!!
초마도제국은 우주의 역사속으로 영원히 사라져버렷다
"아... 초전트 드래곤 요녀석은 어딨는거야?"
투명드래곤은 다시 길을 떠낫다