[4화]

투명드래곤은 심심해서 미칠것같앗다
신도 죽이고 마왕도 죽여서 이제 지구에는 적이 없엇다
"아 존나 심심하내..."
투명드래곤이 한숨을 쉬자 에베레스트 산이 무너졋다
그때 하늘에서 번개가 치더니 콜로세움 드래곤이 나타낫다
콜로세움 드래곤은 이름그대로 콜로세움만큼 커다란 드래곤이엇다
"네가 투명드래곤이냐? 드래곤의 수치다! 당장 나와 싸우자!"
"귀찮다 꺼져라"
투명드래곤이 콧방귀를 뀌자 콜로세움 드래곤은 저멀리 안드로메다까지 날아갓다
"휴... 이제 쪼랩들은 귀찮다"
투명드래곤은 우주로 가기로 결심햇다


[5화]

투명드래곤은 우주로 날아갓다
우주는 아주 넓고 까맷다
날아가다가 투명드래곤은 뒤질랜드라는 행성을 발견햇다
뒤질랜드는 걸리면 다 뒤진다고 해서 뒤질랜드엿다
그 행성에는 졸라짱쎈 외계인들이 살고있엇다
그 외계인들의 대장은 '에이리언 킹'이엇다
"크하하하! 왠 놈이 내 행성에 겁도 없이 들어오느냐!"
에이리언 킹이 우주선 10억대를 끌고 와서 광선검을 휘둘럿다
하지만 투명드래곤은 투명해서 보이지도 않앗다
"어디보냐 뒤를봐라"
투명드래곤이 에이리언 킹의 등에 똥침을 놓앗다
콰아아아아아아아아앙!!!!!!!!!!!
똥침 한방에 뒤질랜드 행성이 폭발해서 우주의 먼지가 되엇다
에이리언 킹과 외계인 10억마리도 다 뒤졋다


[6화]

뒤질랜드 행성을 부수고 나니 우주 저편에서 엄청난 기운이 느껴졋다
그것은 바로 초전트 드래곤이엇다
초전트 드래곤은 드래곤인데 머리가 300개나 달렷고 몸집은 태양보다 컸다
"투명드래곤아! 내 친구 콜로세움 드래곤을 안드로메다로 날려버린 놈이 너냐!"
초전트 드래곤이 머리 300개에서 동시에 파괴광선을 쏘앗다
삐이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉!!!!!!!!
그 광선은 은하계 3개를 단번에 관통햇다
하지만 투명드래곤은 투명해서 역시 한대도 안맞앗다
"너 머리만 많지 머리가 나쁘구나?"
투명드래곤이 몸을 한번 슥 튕기자 초전트 드래곤의 머리 300개가 동시에 날아갓다
"으악 졸라짱쎄다!"
초전트 드래곤은 비명을 지르며 우주 저편으로 도망갓다
"도망가냐 쫓아가야지"
투명드래곤은 초전트 드래곤의 뒤를 쫓기 시작햇다