[13화]

투명드래곤과 지조드래곤이 우주 한복판에서 정면으로 충돌햇다
쿠과과과과과과과과과과과광!!!!!!!!!!!!!
그 충격으로 주변에 있던 은하계 500개가 순식간에 깨져서 소멸햇다
"끄응... 제법 버티는군!"
지조드래곤은 온몸의 지조를 쥐어짜서 버텼지만, 투명드래곤은 힘을 반도 쓰지 안앗다
"이제 끝이다"
투명드래곤이 비장의 기술인 '투명 꿀밤'을 때렷다
꽁!
"으아악! 지조가 무너진다!"
지조드래곤은 머리가 깨지면서 결국 우주 저편으로 날아가 뒤졋다
"후... 지조가 높은 놈이라 조금 힘들엇다"
투명드래곤은 이마에 맺힌 땀을 닦앗다 (땀도 투명해서 안보엿다)


[14화]

지조드래곤을 이기고 나니 또 심심해졋다
투명드래곤이 우주 바닥에 누워서 뒹굴거리고 있는데, 갑자기 차원을 찢고 어떤 드래곤이 나타낫다
그 드래곤은 투명드래곤이랑 똑같이 투명햇다
"누구냐! 왜 나처럼 투명하냐!"
"삼촌! 나야 나!"
그것은 바로 투명드래곤의 처조카인 '지조없는 투명처조카 드래곤'이엇다
처조카 드래곤은 성격이 졸라 드러워서 우주 양아치로 소문이 나 있엇다
"삼촌이 그렇게 쎄다며? 나랑 다이다이 함 뜨자!"
처조카 드래곤은 버릇이 졸라 없엇다
"요녀석이 삼촌한테 까부네? 한대 맞을래?"
투명드래곤은 버릇없는 처조카를 참교육하기로 마음먹엇다


[15화]

"덤벼라 삼촌!"
처조카 드래곤이 '투명 양아치 브레스'를 뿜엇다
둘 다 투명해서 브레스가 날아가는 것도 안 보이고 피하는 것도 안 보엿다
슝! 슉! 퍼억!
둘은 안 보이는 상태로 우주를 날아다니며 졸라게 치고받고 싸웟다
"아니 삼촌은 왜 이렇게 쎄?"
"내가 원래 졸라짱쎄다고 했자나!"
투명드래곤이 처조카의 멱살을 잡고 우주 바닥에 냅다 메쳤다
콰아아아아아아아아아아아아앙!!!!!!!!!!!
처조카 드래곤은 뼈가 다 으스러져서 바둥거렷다
"아이고 삼촌 살려줘 잘못햇어!"
"앞으로 까불지 마라"
투명드래곤은 처조카를 훈계하고 다시 우주로 나아갓다