[10화]

초마도제국을 멸망시킨 투명드래곤은 드디어 저 멀리서 부들부들 떨고 있는 초전트 드래곤을 발견햇다
초전트 드래곤은 머리 300개가 다 깨진 채로 숨어있엇다
"요녀석 잡앗다"
"으악! 투명드래곤이다! 살려줘!"
초전트 드래곤이 살려달라고 빌엇지만 투명드래곤은 자비가 없엇다
투명드래곤이 가볍게 재채기를 한번 햇다
에취!
콰콰콰콰콰콰콰콰콰콰콰콰쾅!!!!!!!!!!!!
재채기 한방에 초전트 드래곤은 흔적도 없이 사라져서 우주의 먼지가 되엇다
"에이, 드래곤이라는 놈이 재채기 한방에 가다니"
투명드래곤은 다시 우주를 터덜터덜 걸어갓다


[11화]

투명드래곤이 우주를 떠돌고 있는데 갑자기 저 멀리서 엄청난 기운이 다가왓다
그 기운은 투명드래곤마저도 약간 긴장하게 만들 정도엿다
"누구냐!"
어둠 속에서 드래곤 한 마리가 서서히 걸어 나왓다
그 드래곤은 온몸에서 선비의 기개가 흘러넘치는 '지조드래곤'이엇다
지조드래곤은 우주에서 가장 지조가 높고 의리가 있는 드래곤이엇다
"나는 지조드래곤이다. 투명드래곤아, 네가 우주를 어지럽히고 다닌다는 소문을 듣고 널 단죄하러 왔다"
"웃기지 마라, 너도 한방에 보내주마"
투명드래곤이 꼬리를 휘둘럿다
하지만 지조드래곤은 지조가 너무 높아서 꼬리치기 공격을 지조 있게 막아냇다
쾡!
"오법? 내 공격을 막다니 제법이군"
투명드래곤은 오랜만에 만난 강적의 등장에 기분이 조금 좋아졋다


[12화]

"내 차례다!"
지조드래곤이 '지조 브레스'를 뿜엇다
그 브레스는 불꽃도 아니고 얼음도 아닌, 오직 선비의 지조로만 이루어진 궁극의 정신 공격이엇다
슈우우우우우우우우우우우웅!!!!!!!!
하지만 투명드래곤은 투명해서 지조고 뭐고 정신 공격이 몸을 그냥 스쳐 지나갓다
"하하하! 안 보이지롱!"
"비겁하게 투명하게 숨다니! 지조가 없는 놈이로구나!"
지조드래곤이 소리치며 온 우주의 정의의 힘을 모아 돌격햇다
투명드래곤도 본격적으로 싸우기 위해 앞발에 힘을 빡 주엇다
두 전설의 드래곤이 드디어 우주 한복판에서 정면으로 충돌하기 직전이엇다